
page 1 => http://www.turnwatcher.com/documentation/es/description.html




Mientras que usted conduce un juego , usted maestro de go se supone que controla los combates si8n dificultad con habilidad.
Nosotros sabemos que cierto?as encuentr0a?s son ma8s bien simples de jugar, pero qué pasa cuando   
ellas se vuelven complicadas? ?8 co8mo sabe usted  do8nde esta8 con los puntos del Orc nu8mero 12?
?8 Co8mo sabe usted que un personaje va a morir de una sangria en 3 raunds ?
?8 Co8mo se recordara8 del orden de los personajes cuando ellos pidan tener un plazo? 
?8 Co8mo guarda usted las informaciones con respecto al plazo solicitado?
? tiene usted una bu8ena man8era de tirar los dados en secreto para probar la habilidad o8 una proteccio8n para todos sus jugadores de un solo golpe?
?8 O una manera simple de volver a tirar los dados de iniciativa para todos al commienzo de cada raund ?


Si usted ya se le ha preguntado , (ici j'ai ajouté une virgule :-) ) si habia una mejor man8era para controlar sus combates , entonces !8 Turn Watcher es la solucio8n que buscada!
Turn Watcher acepta un nu8mero ilimitado de personajes y de montruos , controla su iniciativa 
y sus puntos de vida, libera8ndo para que pueda jugar plenamente y sin dificultad alguna.


Turn Watcher: 
-Tirar los dados por iniciativa para todos los jugadores y los monstruos , resulve los empates y ordena la lista en funcio8n de los resultados. Y todo esto de un so8lo click.(k final facultatif)

Le permite combinar el orden de los personajes y los monstruos desde el punto de vista de la iniciativa deja8ndole marcados por un plazo o8 una preparacio8n ; usted puede también volver a arreglar el orden cuando aumente otro combatiente sin tener que parar el combate.

- Cuenta los raundzs de combate para usted.
- Enlista los puntos de vida , la situacio8n de los personajes y los monstruos, sangrado de personajes muriendo de man8era automa8tica hasta el momento en que son marcados como muertos en -10 puntos de vidas.
Tira los dados en secreto para probar las habilidades y la proteccio8n de sus jugadores.
-Le permite anular y volver a hacer todas las acciones.



----------------------------

page 2 => http://www.turnwatcher.com/documentation/es/get_started.html


Comencemos


Es fa8cil de ver como Turn Watcher es un implemento muy u8til en su armeria como maestro de juego.

Las bases son :

1. Crear una lista de personajes jugadores implicados en el combate (usted puede volver a utilizar esta lista ma8s y ma8s a medida que sus encuentros se realizan.

2.Crear las listas de monstruos


3.Traer la lista de PJS y una de las listas de monstruos para su encuentro.

4.!8 Comience su combate! 


Aumente los personaje jugadores.
La primera vez que comience Turn Watcher, usted vera8 una lista vaci8a.

Lo primero que debe hacer es hacer entrar las estadisticas por cada uno de sus personaje jugadores (PJS). Nosotros le recomendados de prepararse (de crear sus listas) antes de su partido.
El no le es necesario de entrar las estadisticas en cada partido ya que Turn Watcher se acuarda de manera automa8tica
 
note :la traduction a été faites avant tes corrections..

Usted puede tambien poner al dia esta informacio8n cuando los personajes cambien de nivel.


Para comenzar su lista de personajes, clique en el boto8n aumentar un personaje aparece. Entre su nombre , sus ajustes de iniciativa, de deteccio8n, de escucha y de seguridad.
Enseguida, escriba el nu8mero ma8ximo de puntos de vida.
Por fin , escoja personajes en el menu y clique en OK.
Repita estas etapas hasta la que usted usted haga entrar todos los personajes en Turn Wtacher.
Idea: escriba la techa TAB para avanzar de un campo al otro.

Doug entra las estadisticas para shiena , una ba8rbari humana  il clique sobre el boto8n aumentar y escriba shiena en el campo reservado para el nombre del personaje .
El avanza dentro de la casilla siguiente con la tecla TAB y escriba  los ahustes por su iniciatica su deteccio8n su escucha su seguridad y por fin su puntos de vida.
El deja los dan8os actuales a o y se asegura que el tipo de personajes es bien personaje.Para terminar , el clica en "OK"

Exportar una lista de personnaje jugadores.
Una vez que usted ha entrado todos les PJS quienes intervienen con su compan8era en Turn Watcher., usted puede exportar su lista.
Escoga Exportar con el menu8 Fichero?
Escriba un nombre del fichero y clique en el boto8n Salvar.




Version avant relecture par la traductrice.




 


 






































