Administrar los puntos de vida.

Cuando un personaje recibe dan8os durante el combate, clique sobre
e8l en la lista, despues clique en el boto8n
dan8os en la barra de implementos.

Escriba los dan8os y clique en el boto8n Dano8s.

Note que esta accio8n no cambia en absoluto el orden
en el cual los personajes se encuentren.

Cuando un personaje recibe cuidados, clique igualmente en el
boto8n dan8os en la barra de implementos.

Enseguida entre la cantitad de puntos de vida que los
cuidados profieren y finalmente, clique en el boto8n cuidados.

Un personaje puede tambien ser recuperado a su
nu8mero ma8ximo de puntos de vida clicando en
el boto8n Ma8ximo.

Idea - usted puede cambiar Turn Watcher asi para dar un turno a los personajes muertos. este funciona con la ayudade la
bandera saltarlos personajes mueros en el menu8 raunds.


3) http//../hitpoints.htm


Administrar los puntos de vida.
Cuando un personaje recibe dan8os durante el combate, clique sobre él en la lista, despues clique en el boto8n dan8os en la barra de implementos , escriba los dan8os y clique en el boto8n Dano8s. Note que esta accio8n no cambia en absoluto el orden en el cual los personajes se encuentren.
Cuando un personaje recibe cuidados , clique igualmente en el boto8n dan8os en la barra de implementos . Enseguida entre la cantitad de puntos de vida que los cuidados profieren y finalmente , clique en el boto8n cuidados.
Un personaje puede tambien ser recuperado a su nu8mero ma8ximo de puntos de vida.clicando en el boto8n Ma8ximo.
Idea - usted puede cambiar Turn Watcher asi para dar un turno a los personajes muertos. este funciona con la ayudade la bandera saltarlos personajes mueros en el menu8 raunds.
