Doug domina una campan8a con cuatro jugadores.
El entra las estatiticas de cada uno de los cuatro personajes y exporta en un fichero llamado Campan8a del Dragon

Crear los encuentros.
Borra todos los personajes y monstruos de su lista seleccionando abandonar en el menu fichero.
Asegu8rse de exportar bien sus personajes jugadores antes de barrar todo.


Aumente los monstruos para sus encuentros es la mismo que aumantar los PJS.
Pero es necesario escoger Monstruos en lugar de Personajes en el menu8 abajo.

Por cada encuentro, aumentar él o8 los diferentes montruos quienes atacara8n los PJS.
Exportar cada grupo de monstruos en un fichero con un nombre apropriado para este encuentro.

Idea :
Para duplicar ra8pidamente un montruo , clique en él en la lista  y seleccione Duplicar en el menu Edicio8n. 
Turn Watcher le pedira cua8ntas veces desea duplicar este monstruo. !8 Y usted podria8 incluso hacer eso durante un combate!

Doug ha previsto un encuentro con quatro Ghouls ...
-El clica el boto8n Aumentar y tipo Ghoul_1 en el campo nombre del personaje. 
El entra los ajustes de un Ghoul : Iniciativa, Detectar? Escuchar y Seguridad ; después los puntos de vida maximos. 
El se agura que el tipo de personaje esté bien metido en el monstruo. 
I para terminar e8l clica en OK (listo) para poner a Ghoul en la lista.
El selecciona Ghoul_1 en la lista clicando encima y elije Duplicar en el menu8 Edicio8n.
En la ventana , él entra el nu8mero 3 y clica en OK (listo).

Ahora, él tiene cuatro Ghouls para atacar sus jugadores.



Exportar una lista de montruos para un encuentro.
Ahora que usted tiene una lista de monstruos usted puede salvarla en un fichero utilizando Exportar en el menu Fichero.
En el dia8logo de seguridad escriba un nombre de fichero y clique en salvar.

Doug escoge Exportar en el menu8 Fichero y el exporta su lista de 4 Ghouls en una fila llamado Encuentro con los Ghouls (Ghoul Encuentro) 

Enseguida el selecciona claro tambien en el menu8 fichero , y el vuelve a commenzar con los monstruos del encuentro sigiente.


repita estos asombrosos para cada encuentro que usted ha previsto en su pro8ximo partido.

Idea : Cree algunas listas de monstruos para los encuentros improvisados a utilizar para amenizar sus partidos.

-------------------------------------------
