V) Recibir el producto bajo diferentes medios de comunicacio8n.

Usted podra recibir el producto bajo diversos medios de comunicacio8n de masas . Independientemente del typo o8 de la tall de los medios de comunicacio8n que recibio8 con el Producto , usted no puede utilizar que uno de este medios de comunicacio8n , el que es apropriado a su ordenador , .
Usted no lo puede prestar, alguilar, o8 transferir de la manera que sea a los otros medios de comunicacio8n., a otro utilizador, dejado de lado en caso de una transferencia permanente del Producto (de la manera prevista ma8s arriba)


VI) Copias de salvaguarda.

usted puede guardar los medios de comunicacio8n originales bajo los cuales el producto a sido abastecido por m2osw solamente con el propo8sito de salvaguardar  o8 de archivar su producto. Usted puede hacer las copias suplementarios de salvaguarda de los medios de communicacio8n originales solamente con el propo8sito de salvaguardar o8 de archivar su producto.
Usted destruira8 o' tranferira8 todas estas copias en tanto que elementos del producto en el caso de una transferencia permanente ( de la manera prevista ma8s arriba) dejado de lado como él esta8 definitido en esta EULA de manera explicita, usted no esta8 autorisado a hacer copias del producto, igual como del programa que de los documentos imprémidos  que acompan8an el producto.



VII )Derechos restringidos por el Gobierno de los Estados - Unidos
Todo programa de ordenador abastecido al gobierno de los Estados - Unidos conforme a los solicitudes publicadas el primero de diciembre de 1995, esta suministrado con los derechos y restricciones comerciales descritas en esta EULA.
Todo programa de ordenador abastecido al gobierno conforme a las solicitudes publicadas antes del primero de diciembre de 1995 esta suministrado con los derchos restringidos de la manera prevista en FAR 48CFR 55 227 14 (junio 1987)  o8 FAR 48 CFR 252 227 7013 (octubre 1988) segu8n el caso.




VIII) Restriccciones en la Exportacio8n

Usted esta8 de acuerdo que no exportara o8 no reexportara el producto o8 una parte de este , cualquiera que sea , un proceso o servicio que es el resultado directo de la utilizacio8n del producto.(todo esto es designado de manera colectiva bajo el nombre los "Componentes Restringidos" , en cualquier pais , de una persona o8 entidad sujeta a los restricciones de la exportacio8n de los Estados Unidos.
Usted acepta especificamente de no exportar o8 no reexportar cualquiera de los Componentes Restringidos (1) en todos los paises con los cuales los Estados Unidos tienen una confiscacio8n o8 tiene limite la exportacio8n de marcaderi8as  o servicios que , que incluyen actualemente, pero no son necesariamente limitadas a los paises siguiente . Cuba, Ira8n, Libia, Corea del Norte, Sudan y la Siria o8 a un individuo de uno de este paises o8 que él sea, si este prevee en transmitir o en transportar los Componentes Restingidos en uno des estos paises , a toda pesona o8 entidad que sabe o8 tiene razones de saber que ella utilizara8 los Componentes Restringidos para la concepcio8n , el desarollo o8 la produccio8n de armas nucleares, qui8micas o8 biolo8gicas
o8 de toda persona o8 entidad  que ha sido prohibida de participar a toda exportacio8n de los Estados Unidos calquiera que sea la agencia féderal del gobierno de los Estados Unidos quien haya rechasado esta persona o8 entidad.
Usted jura que ni el BXA ni cualquier otra agencia féderal ne le ha suspe8ndido,retirado o8 repudiado sus privilegios de exportacio8n.


à suivre ...