
5) la licence : http://www.turnwatcher.com/documentation/es/

Licencia de programa del utilizador
Documentacio8n de Turn Watcher Tm
Sumario - Acortar teclado  - Contactarnos - Pa8gina de recepcio8n


Esta pa8gina presenta nuestra licencia utilizador en france8s. No se trata sin embargo de una traducio8n oficiel.
Si usted tiene algunas dudas,, le agradeceremos de leerla en la versio8n original en Ingle8s.

Contrato de licencia utilizador para Turn Watcher de Made to order Software Corporation.

Importante- Leer atentamente : Esta licencia de Made to Order Software ("EULA") es un contracto legal entre usted (un individuo o8 una entedad comercial ) y Made to Order Software Corporation (m2osw) para el producto Turn Watcher , que incluyde un programa del ordenador y puede incluir diferentes medios de comunicacio8n de masa, materiales impresos y en linea o8 la documentacio8n electro8nica ("Producto").
El producto incluye igualmente toda la actualizacio8n y suplementos agregados al Producto original siendo usted abastecidos por m2osw.
Todos los programas abastecidos con el producto que tiene la licencia del utilizador separada, son cubiertos por esta licencia separada y ninguna otra.
La instalacio8n , la copia, el telecargamiento , el acceso , o8 el empleo del producto de cualquier manera que sea significa su aceptacio8n en términos lilitados de l'EULA.

Si usted no esta8 de acuerdo sobre las limitacio8nes que impone l'EULA, no instale y no emplee el Producto ; usted puede no abstante devoverlo a su abstecedor previo reebolso.


A suivre...

 

 
