
IX) Ninguna garantia de tolerencia o8 no falta

El producto no es garantizado sin defecto de tolerancia y no es concebido, credo, o8 previsto para ser utilizado o ser revendido en tanto que equipo equipo que deber ser utilizado en los entornos peligrosos exigiendo la ejecucio8n fiable, como en la operacio8n de una intalacio8n nuclear , en la navigacio8n de un avion o8 de sistemas de comunicacio8n , el control del tra8fico aéro, en la cual el fracaso de nuestro Producto podria directamente causar la muerte , graves heridas, dan8os fi8sicos  o8 del medio ambiante (entornos)


X) Leyes rigiendo la EU
Si Usted adquiere este Producto a los Estados Unidos, este EULA es regida par las leyes del esta de California. Si el Producto es adquirido fuera de los Estados Unidos, entonces la ley local puede ser aplicada.



XI) Garantia limitada

m2osw garantiza que el Producto ejecutara segu8n las informaciones escritas abastecidas con el producto, y este durante un periode de noventa (90) dias a partir de la fecha en la cual usted recibio8 el Producto., y todo soporte administrado por m2osw sera8 igual  a este que esta8 descrito en las informaciones  escritas abastecidas  por m2osw y los ingenieros de sostan de m2osw ofrecen todos los esfuerzos comercialemente razonables , de esta manera resolver todo problema que usted pueda tener.
Algunos estados de ciertas jurisdiccio8nes no estan permiten limitar la duracio8n de una garantia impli8cita , pueder ser entonces que este garantia limitada no se le aplique a usted.
Con todo lo extenso de la ley en vigencia, las garanti8as impli8citas para este Producto son limitados a noventa( 90) dias.



XII) Recurso del cliente.
La responsabilidad de m2osw.com y de sus provedores y su recurso legal exclusivo , a las elecciones de m2osw , son sea 
el reembolso del precio pagada, si usted ha pagado halgo , o8 la reparacio8n o8 el remplazo del producto que no funciona como especifica en la garantia limitada de m2osw .
Por todo remplazo debera8 enviar a m2osw su Producto acompan8ado del recibo haciendo prueba de compra. 
La garantia limitada es anulada , si los problemas con la utilizacio8n del producto es el resultado de un accidente, de abuso o8 de utilizacio8n inapropiada.
No importa cualquier Producto  de recambio sera8 de garanti8a para el mas largo periodo entre el resto del periodo original de garantia o8 durante treinta dias.
Fuera de los Estados Unidos , ni este recurso ni ningu8n soporte del Producto ofrecido por m2osw no sera8n disponibles sin comprobante de compra de un abastecedor autorizado.




XIII) Ninguna otra garanti8a
Con todo los extenso de la ley en vigencia , m2osw y sus proveedores desmienten toda otra gatantia o8 condicio8n , de manera expli8cita o8 impli8cita , incluido pero no limitadas a las garantias impli8citas de valor comercial (mercantil) , utilizado con lo que respecta el producto, y el soprte o8 falta de soporte.
Esta garantia limitada cambia sus derechos legales. Es posible que usted tenga otros derechos. Esto cambia segu8n los estados, las jurisdiccioes y los paises.



XIV) Limitacio8nes de responsabilidad
Con todo los extenso de la ley in vigencia , en ningu8n caso, m2osw o8 sus proveedoresno po8dran ser responsables de dan8os especiales, fortuitos , indirectos , o8 consecuentes cualquiera que ellos sean comoprendiendo , sin limitacio8n , los dano8s  por la pe8rdida de bebeficios comerciales , una interupcio8n en sus negocios , pe8rdida de informacio8n de su sociedad o8 toda otra pe8rdida monetaria) procedente de la utilizacio8n o8 de la imposibilidad de utilizar el Producto sea para el soporte o8 falta de e8l , au8n   si m2osw ha sido aconsejado de la posibilidad de tales dan8os. 
En todoslos casos la completa responsabilidad de m2osw en relacio8n a todos los pa8rrafos de esta EULA. sera8 limitada al ma8s grande de los dos montos siguiente : el monto realmente pagado para obtener su copia del Producto o8 US $5,00 ; salvo si usted ha aceptado otro contrato con m2osw , entonces los li8mites de este otro contrato sera8n eventualemente en vigencia. Dado que algunos estados , ciertas jurisdicciones y algunos paises no permiten la exclusio8n o8 la limitacio8n  de nuestra responsabilidad , es posible que esta limitacio8n no se aplique a usted.
2006 Made to Order Software Corporation, _todos los derchos reservados.( punto final) 




 


  