I)Lo que esta8 permitido

Esta EULA le da los derechos siguientes : 


1) Utilizacio8n del Producto. 
Alquiler; Esta8 Eula 

Usted puede instalar , emplear acceder, , afichar lanzar ,o8 tambien
reaccionar con "lanzar" un so8la copia del Producto o de calquier
versio8n ante8rior sobre un sistema de operacio8n  sostenido para
el producto, sobre un so8ordenador , puesto de trabajo , terminal
computadora, "bipper" "telefono inteligente" o8 todo otro dispositivo
electro8nico ("ordenador") a la vez. El utilizador principal del
ordenador sobre el cual el producto instalado puede hacer tantas
copias que sean necesarias segu8n su necesidad, y esto sobre todo
ordenador  en su posecio8n para su uso exclusivo

2) salvaguarda y red de area local.
 Usted puede igualmente ammacenar o8 instalar copias del Producto . Sobre un dispositivo de almacenaje , tal como un servidor de area local  utilizando para lanzar el producto sobre sus otros ordenadores en medio de una red de area local.
Sin embargo usted debe obtener y dedicar una licenciapara cada ordenador. sobre el cual el producto esta8 lanzado. a manera de rivalizar desde todo dispositivo de almacenaje. la licencia u8nica del Producto no puede ser compartida o8 empleada a manera de competencia  o rivalidad en diferentes ordenadors.

3) Reservacio8n de derechos. 
Todos los derechos que no son expresamente acordados son reservados por m2osw.






II ) Descripcio8n de sus dema8s derechos y limitaciones.


1) Producto no para la venta. Si el Producto es marcado "no para la venta"" o8 "programa de demostracio8n"o8 simplemente "demo", entonces no obstante las otras secciones de esta EULA, su uso del Producto esta8 limitado a demostrar su funccionamiento con el fin de evaluarlo.
El producto no puede en ningu8n casa ser revendido o8 de otra manera transferido por un valor monetario , cualquiera   que el sea.

2)limitacio8n sobre la decompilacion o8 el desensamblaje.
Usted no tiene derecho de desasemblar o8 de decompilar el Producto. La so8la excepcio8n es en caso de que una tal actividad sea expresamente autorisada por la ley aplicable y eso a pesar de la limitacio8n.

3) Separacio8n de componentes. El Producto es licenciado como un so8lo producto. Sus elementos no pueden ser separados  para utilizarlo sobre ma8s de un ordenador a la vez. Cirtos elementos del Productovienen de programas libre; El co8digo y los componentes de estos programas libres pueden ser obtenidos separamente y empleados libremente sin tener en cuenta esta limitacio8n.


4) Marcas declaradas; Esata Eula no le concede ningu8n derecho de utilizatio8n o8 algo con ninguna de las marcas declaradas o8 marcas de servicios de m2osw

5) Alquiler. Esta EULA no le da el derecho de alquilar o8 prestar el Producto tiene otras licencias disponibles para este efecto.



 











