
6) Servicios de soporte. 
En ciertos casos , m2osw puede ofrecerle el apoyo necesario para la utilizacio8n del Producto "servicios de Soporte". La utilizacio8n de servicios de soporte es definido por las regularizacio8n de m2osw.

Estas regulaciones estan disponibles en linea y/o8 sobre otros medios de infornacio8n de masas abastecidos por la regulaciones de m2osw. Todo suplemento del Producto que usted ha sido abastecido por m2osw en el cadre de los servicios de soporte sera8n considerados como siendo  parte del producto y sera8n por ella misma sujetos a modalidades y a condiciones de esta EULA puesta a parte si el se trata de un programa libre. Los programas libres le sera8n abastecidos con su licencia especifi8ca. Usted autoriza m2osw a utilizar todad las informaciones técnicas  que usted le provee dentro del marco de sus asuntos . Estas informaciones sera8n utilizadas de modo que jamas sera8 identificado de manera personal.


7 transferencia del Producto. 
El proprietario actual del Producto puede hacer una transferencia permanente  de esta EULA y del producto a un nuevo utilizador ( un individuo o8 una entedad comercial ). esta transferencia debe incluir el Producto completo (todos sus elementos  incluyendo  los medios de comunicacio8n  , las copias de salvaguarda , las impresiones , toda la actulizacion y esta EULA. Una tal tranferencia no puede ser por confiscacio8n u ?? otra tranferencia indirecta. el nuevo utilizador que acepte el Producto al sesgo de una transferencia  debe aceptar conformase a los limites de esta EULA. El proprietario actual debe destruir todas las copias del Producto  que él no puede tranferir (por ejemplo las copias en los ordenadores del proprietario actual) cuando la transferencia se produce.

8) Rescisio8n. Sin perjuicio a todos los dema8s derechos , m2osw tiene derecho  de terminar esta EULA si usted no se conforma con las modalidades y condiciones de esta EULA. Cuando esto sucede , usted debe destruir todas las copias del Producto y todos sus elementos.




III) Actualizar 
Si el Producto esta8 marcado como siendo actualizado, usted debe previamente haber aceptado la EULA de m2osw del Producto que puede ser actual con este Producto de actualidad antes de tener derecho a proceder con este actual y utilizar el Producto actual.
Un producto de actualidad reemplaza y/o8 suplementa ( y puede anular ) el producto que le ha dado el derecho de hacerlo actual .

Usted no puede utilizar el Producto actualizado que si aceptando las limitaciones de este EULA.

Si el Producto esta8 actualizado de un nu8mero limitado de elementos del producto estando actualizado , el producto actualizado es siempre considerado como siendo un so8lo producto y  los elementos de actualidad no pueden ser utilizados fuera del Producto o8 sobre varios ordenadores al misma tiempo ni ser transferidos de manera separada.







IV) Derechos reservados.

Todos los titulos y derechos reservados del producto (compredido pero no limitado en todas la ima8genes, fotografias animaciones , video, sonidos musicas, textos, y "modulos de extencio8n "incorporados en el producto.) los documentos imprimidos de acompan8amiento , y todas las copias del Producto son y quedan 
 la propriedad de m2osw o8 de sus proveedores (le "ee" sera vérifie ultérieurement, j'ai un doute ...).

Todos titulos y propriedad intelectuales del contenido que pueden consultados cuando utilice , el Producto es la propriedad de los proprietarios reservados o8 por otras leyes y tratados de propriedad intelectual.
Este EULA ne le concede ningu8n derecho de emplear este contenido . Si este producto es abastecido con una documentacio8n disponible u8nicamente bajo forma electro8nica , usted tiene dercho de imprimir tantas copias como usted lo desee para su uso personal.
Usted no esta8 autorizado a copiar los documentos imprimidos que acompan8an el Producto


A suivre...

   
...



