25 avril .txt
!8 Su primer combate!

!8 Ahora usted esta listo para comenzar su primer combate con Turn Watcher!

Comience el programa y abandone todos los personajes de la lista si es necesario (abandonar esta8 en el menu Fichero)

Seleccione Importar el menu Fichero para cargar su lista de personajes participando en su compan8a

Selecccione importar de nuevo para cargar la lista de monstruos para este reencuentro.

Turn Watcher le pedira8 su usted desea fusionar con su lista existente (los personajes). Clique en Si.



Comience su combate clicando en el boto8n Comenzar en la barra de implementos ( observe que cuando usted clica en el boto8n Comenzar el se transforma en un boto8n de finalizar )

Turn Watcher tira los dados por iniciativa de manera que automa8 y esto por todos los personajes de la lista.
! Enseguida el escoge los personajes para usted!

Por final el muestra la cifra de raunds en breve en la barra de estatuto abajo de la ventana.



Presione en el boto8n siguiente para desplazar el cursor de un personajes al otro cuando el personaje actual ha terminado su accio8n . El personaje de quien es el turno es sen8alado por una flecha (en forma de espada )a la izquierda del nombre del personaje.

Idea : utilice la barra de espacio para avanzar fa8cilamente a un personaje de otro.

Para detener vuestro combate , clique en el boto8n terminar ;

Idea : A no importa que momento, si usted comete un error usted puede utilizar la funcio8n Anular en el menu8 edition

------

Sistema de explotacio8n
linux (libe 50.6 requerido )
Microsoft ..y pronto Mac Os

Memoria 
64 Mb de Ram
64 Mo de memoria libre
Espacio disco


Pentium 
carta video
800 x 600 x 65 mil colores


Observe que Turn Watcher funciona en 640 X 480 con 16 colores (au8n que con justo 16 colores , los iconos no sera8n verdaderamente bonitos en absoluto) 
Esto le permite por ejemplo de utilizar un antiguo ordenador reconvertido para utilizar Turn Watcher , au8n si ese viejo ordenador no soporta tan so8lo una resolucio8n de 640 X480.
Y no lo olvide que Turn Watcher funciona bajo linux..
Nosotros recomendamos una resolucio8n mi8nimo de 800 x 600 y un mi8nimo de 65 mil colores (16 bits)
Nosotros sujerimos 1024 x 768 o8 ma8s  y una carta video que soporte 16 millones de colores para mejore resultados.


---

Iniciativa a la antigua (avec deux points sur le u ) (Optional )
Si usted es uno de esos maestro de juegos que le gusta mucho cuando la accio8n cambia a cada raund, entonces seleccione iniciativa a la antigu8a  en el menu8 Raunds 

En moda Iniciativa a la manera antigua, Turn Watcher relanza la iniciativa de manera automa8tica al comienzo de cada raund.

Idea : Utilice Ctr-u para invertir la utilizacio8n de la iniciativa a la manera antigua en todo momento, que

!8 ja sea durante el combate o8 fuera de e8l !
-----------------------------

Paris le 24/05/2006 
50 mn de traducion relecture du texte non encore effectuée.

El Contractor 

gc











































































 
